Projeto de Otimização Logística com Múltiplos Centros de Distribuição.


requsitos:

1 Produtos em estoque nos centros de distribuição. ✔️ 
2 Frota de caminhões com diferentes capacidades de carga e quantidade. ✔️ 
3 Prazos de entrega definidos por tipo de estado (mesmo estado, estados próximos, distantes). ✔️ 
4 Distâncias entre centros de distribuição e entre centros e pedidos. ✔️ 
5 Algoritmo de roteamento para alocar as entregas conforme capacidade dos caminhões e prazos. ✔️ 
6 A estrutura do código deve ser modularizada com classes representando caminhões, centros de distribuição e entregas. ✔️  
7 Implementação de um grafo para definir as rotas e distâncias entre os centros de distribuição e os destinos. X
8 Utilização de funções para definir as entregas e fazer a alocação dos caminhões conforme as rotas. X
9 Eficiência na execução do algoritmo de roteamento. X
    